Pessoal, boa noite!

Deve-se criar um novo projeto.
Para isso, os arquivos fontes (server.js, edit.ejs, index.ejs, show.ejs etc.) deverão ser copiados para pasta do
referido projeto.
Posteriormente, deve-se instalar os seguintes módulos:

npm init
npm install express --save
npm install ejs --save
npm install nodemon --save-dev
npm install body-parser --save 
npm install mongodb --save

Para executar o projeto, execute o comando:

npm run dev

Nesta nova versão, foram acrescentadas algumas páginas.
Além disso, o layout foi reconstruído utilizando o Bootstrap.
Por fim, foi incluída uma rota para redirecionamento para página de erro quando o
usuário digita no URL qualquer caminho não configurado na aplicação.